Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# chkFeatureNotLanguageSupported
source: Feature '{0}' is not available in F# {1}. Please use language version {2} or greater.
ja: 機能 '{0}' は F# {1} では使用できません。{2} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: '{0}' 기능은 F# {1}에서 사용할 수 없습니다. {2} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 F# {1} 中不可用。请使用 {2} 或更高的语言版本。
zh_hant: F# {1} 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {2} 或更新的版本。

# chkFeatureNotRuntimeSupported
source: Feature '{0}' is not supported by target runtime.
ja: 機能 '{0}' は、ターゲット ランタイムではサポートされていません。
ko: '{0}' 기능은 대상 런타임에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 目标运行时不支持功能“{0}”。
zh_hant: 目標執行階段不支援功能 '{0}'。

# chkFeatureNotSupportedInLibrary
source: Feature '{0}' requires the F# library for language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' を使用するには、言語バージョン {1} 以上の F# ライブラリが必要です。
ko: 언어 버전 {1} 이상에서 '{0}' 기능을 사용하려면 F# 라이브러리가 필요합니다.
zh_hans: 功能“{0}”需要 {1} 或更高语言版本的 F# 库。
zh_hant: 功能 '{0}' 需要語言版本 {1} 或更高的 F# 程式庫。

# csAvailableOverloads
source: Available overloads:\n{0}
ja: 使用可能なオーバーロード:\n{0}
ko: 사용 가능한 오버로드:\n{0}
zh_hans: 可用重载:\n{0}
zh_hant: 可用的多載:\n{0}

# csGenericConstructRequiresStructOrReferenceConstraint
source: A generic construct requires that a generic type parameter be known as a struct or reference type. Consider adding a type annotation.
ja: ジェネリック コンストラクトでは、ジェネリック型パラメーターが構造体または参照型として認識されている必要があります。型の注釈の追加を検討してください。
ko: 제네릭 구문을 사용하려면 구조체 또는 참조 형식의 제네릭 형식 매개 변수가 필요합니다. 형식 주석을 추가하세요.
zh_hans: 泛型构造要求泛型类型参数被视为结构或引用类型。请考虑添加类型注释。
zh_hant: 泛型建構要求泛型型別參數必須指定為結構或參考型別。請考慮新增型別註解。

# csNoOverloadsFoundArgumentsPrefixPlural
source: Known types of arguments: {0}
ja: 既知の型の引数: {0}
ko: 알려진 인수 형식: {0}
zh_hans: 已知参数类型: {0}
zh_hant: 已知的引數類型: {0}

# csNoOverloadsFoundArgumentsPrefixSingular
source: Known type of argument: {0}
ja: 既知の型の引数: {0}
ko: 알려진 인수 형식: {0}
zh_hans: 已知参数类型: {0}
zh_hant: 已知的引數類型: {0}

# csNoOverloadsFoundReturnType
source: Known return type: {0}
ja: 既知の戻り値の型: {0}
ko: 알려진 반환 형식: {0}
zh_hans: 已知返回类型: {0}
zh_hant: 已知的傳回型別: {0}

# csNoOverloadsFoundTypeParametersPrefixPlural
source: Known type parameters: {0}
ja: 既知の型パラメーター: {0}
ko: 알려진 형식 매개 변수: {0}
zh_hans: 已知类型参数: {0}
zh_hant: 已知的類型參數: {0}

# csNoOverloadsFoundTypeParametersPrefixSingular
source: Known type parameter: {0}
ja: 既知の型パラメーター: {0}
ko: 알려진 형식 매개 변수: {0}
zh_hans: 已知类型参数: {0}
zh_hant: 已知的型別參數: {0}

# csOverloadCandidateIndexedArgumentTypeMismatch
source: Argument at index {0} doesn't match
ja: インデックス {0} の引数が一致しません
ko: 인덱스 {0}의 인수가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 索引 {0} 处的参数不匹配
zh_hant: 位於索引 {0} 的引數不相符

# csOverloadCandidateNamedArgumentTypeMismatch
source: Argument '{0}' doesn't match
ja: 引数 '{0}' が一致しません
ko: '{0}' 인수가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数 "{0}" 不匹配
zh_hant: 引數 '{0}' 不相符

# etProviderHasDesignerAssemblyDependency
source: The type provider designer assembly '{0}' could not be loaded from folder '{1}' because a dependency was missing or could not loaded. All dependencies of the type provider designer assembly must be located in the same folder as that assembly. The exception reported was: {2} - {3}
ja: 依存関係がないか、または読み込めなかったため、型プロバイダーのデザイナー アセンブリ '{0}' をフォルダー '{1}' から読み込めませんでした。型プロバイダーのデザイナー アセンブリのすべての依存関係は、そのアセンブリと同じフォルダーに配置されている必要があります。次の例外が報告されました: {2} - {3}
ko: 종속성이 없거나 로드되지 않았으므로 '{0}' 형식 공급자 디자이너 어셈블리를 '{1}' 폴더에서 로드할 수 없습니다. 형식 공급자 디자이너 어셈블리의 모든 종속성은 해당 어셈블리와 동일한 폴더에 있어야 합니다. 보고된 예외: {2} - {3}
zh_hans: 无法从文件夹“{1}”加载类型提供程序设计器程序集“{0}”，因为依赖项缺失或无法加载。类型提供程序设计器程序集的所有依赖项必须与该程序集位于同一文件夹中。报告的异常是: {2} - {3}
zh_hant: 因為缺少相依性或相依性無法載入，導致無法從資料夾 '{1}' 載入類型提供者設計工具組件 '{0}'。類型提供者設計工具組件的所有相依性都必須位於該組件所在的資料夾內。回報的例外狀況: {2} - {3}

# etProviderHasDesignerAssemblyException
source: The type provider designer assembly '{0}' could not be loaded from folder '{1}'. The exception reported was: {2} - {3}
ja: 型プロバイダーのデザイナー アセンブリ '{0}' をフォルダー '{1}' から読み込めませんでした。次の例外が報告されました: {2} - {3}
ko: '{0}' 형식 공급자 디자이너 어셈블리를 '{1}' 폴더에서 로드할 수 없습니다. 보고된 예외: {2} - {3}
zh_hans: 未能从文件夹“{1}”加载类型提供程序设计器程序集“{0}”。报告的异常是: {2} - {3}
zh_hant: 無法從資料夾 '{1}' 載入類型提供者設計工具組件 '{0}'。回報的例外狀況: {2} - {3}

# etProviderHasWrongDesignerAssemblyNoPath
source: Assembly attribute '{0}' refers to a designer assembly '{1}' which cannot be loaded or doesn't exist. The exception reported was: {2} - {3}
ja: アセンブリ属性 '{0}' は、デザイナー アセンブリ '{1}' を参照していますが、これは読み込むことができないか、存在していません。報告された例外: {2} - {3}
ko: '{0}' 어셈블리 특성이 로드할 수 없거나 존재하지 않는 디자이너 어셈블리'{1}'을(를) 참조합니다. 보고된 예외: {2} - {3}
zh_hans: 程序集属性“{0}”引用了无法加载或不存在的设计器程序集“{1}”。报告的异常是: {2} - {3}
zh_hant: 無法載入組件屬性 '{0}' 參考的設計工具組件 '{1}' 或其不存在。回報的例外狀況: {2} - {3}

# featureAndBang
source: applicative computation expressions
ja: 適用できる計算式
ko: 적용 가능한 계산 식
zh_hans: 适用的计算表达式
zh_hant: 適用的計算運算式

# featureDefaultInterfaceMemberConsumption
source: default interface member consumption
ja: 既定のインターフェイス メンバーの消費
ko: 기본 인터페이스 멤버 사용
zh_hans: 默认接口成员消耗
zh_hant: 預設介面成員使用

# featureDotlessFloat32Literal
source: dotless float32 literal
ja: ドットなしの float32 リテラル
ko: 점이 없는 float32 리터럴
zh_hans: 无点 float32 文本
zh_hant: 無點號的 float32 常值

# featureFixedIndexSlice3d4d
source: fixed-index slice 3d/4d
ja: 固定インデックス スライス 3d/4d
ko: 고정 인덱스 슬라이스 3d/4d
zh_hans: 固定索引切片 3d/4d
zh_hant: 固定索引切割 3d/4d

# featureFromEndSlicing
source: from-end slicing
ja: 開始と終了を指定したスライス
ko: 끝에서부터 조각화
zh_hans: 从端切片
zh_hant: 從尾端切割

# featureImplicitYield
source: implicit yield
ja: 暗黙的な yield
ko: 암시적 yield
zh_hans: 隐式 yield
zh_hant: 隱含 yield

# featureInterfacesWithMultipleGenericInstantiation
source: interfaces with multiple generic instantiation
ja: 複数のジェネリックのインスタンス化を含むインターフェイス
ko: 여러 제네릭 인스턴스화가 포함된 인터페이스
zh_hans: 具有多个泛型实例化的接口
zh_hant: 具有多個泛型具現化的介面

# featureNullableOptionalInterop
source: nullable optional interop
ja: Null 許容のオプションの相互運用
ko: nullable 선택적 interop
zh_hans: 可以为 null 的可选互操作
zh_hant: 可為 Null 的選擇性 Interop

# featureOpenTypeDeclaration
source: open type declaration
ja: オープン型宣言
ko: 개방형 형식 선언
zh_hans: 开放类型声明
zh_hant: 開放式類型宣告

# featureOverloadsForCustomOperations
source: overloads for custom operations
ja: カスタム操作のオーバーロード
ko: 사용자 지정 작업의 오버로드
zh_hans: 自定义操作的重载
zh_hant: 為自訂作業多載

# featurePackageManagement
source: package management
ja: パッケージの管理
ko: 패키지 관리
zh_hans: 包管理
zh_hant: 套件管理

# featureRelaxWhitespace
source: whitespace relexation
ja: 空白の緩和
ko: 공백 완화
zh_hans: 空格松弛法
zh_hant: 空白字元放寬

# featureSingleUnderscorePattern
source: single underscore pattern
ja: 単一のアンダースコア パターン
ko: 단일 밑줄 패턴
zh_hans: 单下划线模式
zh_hant: 單一底線模式

# featureStringInterpolation
source: string interpolation
ja: 文字列の補間
ko: 문자열 보간
zh_hans: 字符串内插
zh_hant: 字串內插補點

# featureWildCardInForLoop
source: wild card in for loop
ja: for ループのワイルド カード
ko: for 루프의 와일드카드
zh_hans: for 循环中的通配符
zh_hant: for 迴圈中的萬用字元

# featureWitnessPassing
source: witness passing for trait constraints in F# quotations
ja: F# 引用での特性制約に対する監視の引き渡し
ko: F# 인용의 특성 제약 조건에 대한 감시 전달
zh_hans: F# 引号中特征约束的见证传递
zh_hant: 見證 F# 引號中特徵條件約束的傳遞

# forFormatInvalidForInterpolated
source: Interpolated strings may not use '%' format specifiers unless each is given an expression, e.g. '%d{{1+1}}'.
ja: '%d{{1+1}}' などの式が指定されている場合を除き、補間された文字列では '%' 書式指定子を使用できません。
ko: 각 보간 문자열에 식(예: '%d{{1+1}}')이 지정되지 않는 한 '%' 형식 지정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 内插字符串不会使用 "%" 格式说明符，除非为每个字符串提供诸如 "%d{{1+1}}" 之类的表达式。
zh_hant: 除非每個插補字串都有一個運算式，否則不可使用 '%' 格式指定名稱，例如 '%d{{1+1}}'。

# forFormatInvalidForInterpolated2
source: .NET-style format specifiers such as '{{x,3}}' or '{{x:N5}}' may not be mixed with '%' format specifiers.
ja: '{{x,3}}' や '{{x:N5}}' などの .NET 形式の書式指定子は、'%' 書式指定子と混在させることはできません。
ko: '{{x,3}}' 또는 '{{x:N5}}' 등의 .NET 스타일 형식 지정자를 '%' 형식 지정자와 혼합할 수 없습니다.
zh_hans: .NET 样式的格式说明符(如 "{{x,3}}" 或 "{{x:N5}}")不能与 "%" 格式说明符混合使用。
zh_hant: .NET 樣式格式指定名稱 (如 '{{x,3}}' 或 '{{x:N5}}') 不可與 '%' 格式指定名稱混用。

# forFormatInvalidForInterpolated3
source: The '%P' specifier may not be used explicitly.
ja: '%P' 指定子は、明示的に使用できません。
ko: '%P' 지정자를 명시적으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能显式使用 "%P" 说明符。
zh_hant: '%P' 指定名稱不可明確地使用。

# forFormatInvalidForInterpolated4
source: Interpolated strings used as type IFormattable or type FormattableString may not use '%' specifiers, only .NET-style interpolands such as '{{expr}}', '{{expr,3}}' or '{{expr:N5}}' may be used.
ja: IFormattable 型または FormattableString 型として使用される補間された文字列では、'%' 指定子を使用できません。'{{expr}}'、'{{expr,3}}'、'{{expr:N5}}' などの .NET 形式の補間のみ使用できます。
ko: 형식 IFormattable 또는 형식 FormattableString으로 사용된 보간 문자열은 '%' 지정자를 사용할 수 없으며 '{{expr}}', '{{expr,3}}' 또는 '{{expr:N5}}' 등의 .NET 스타일 인터폴란드를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 作为类型 IFormattable 或类型 FormattableString 使用的内插字符串不能使用 "%" 说明符，只能使用 .NET 样式的插植，如 "{{expr}}"、"{{expr,3}}" 或 "{{expr:N5}}"。
zh_hant: 用作類型 IFormattable 或類型 FormattableString 的插補字串不能使用 '%' 指定名稱，只能使用 .NET 樣式的插補值，例如 '{{expr}}'、'{{expr,3}}' 或 '{{expr:N5}}'。

# fromEndSlicingRequiresVFive
source: From the end slicing with requires language version 5.0, use /langversion:preview.
ja: 言語バージョン 5.0 が必要な最後からのスライスで、/langversion:preview を使用してください。
ko: 언어 버전 5.0이 필요한 끝 조각화에서는 /langversion:preview를 사용하세요.
zh_hans: 需要语言版本 5.0 才能从末尾切片，请使用 /langversion:preview。
zh_hant: 從結尾處切割需要語言版本 5.0，請使用 /langversion:preview。

# fsiInvalidDirective
source: Invalid directive '#{0} {1}'
ja: 無効なディレクティブ '#{0} {1}'
ko: 잘못된 지시문 '#{0} {1}'
zh_hans: 无效的指令“#{0} {1}”
zh_hant: 無效的指示詞 '#{0} {1}'

# keywordDescriptionConst
source: Keyword to specify a constant literal as a type parameter argument in Type Providers.
ja: 定数リテラルを型プロバイダーの型パラメーター引数として指定するキーワード。
ko: 상수 리터럴을 형식 공급자의 형식 매개 변수 인수로 지정하는 키워드입니다.
zh_hans: 用于将常量文本指定为类型提供程序中的类型形参实参的关键字。
zh_hant: 用於在型別提供者中，將常數常值指定為型別參數引數的關鍵字。

# lexByteStringMayNotBeInterpolated
source: a byte string may not be interpolated
ja: バイト文字列は補間されていない可能性があります
ko: 바이트 문자열을 보간하지 못할 수 있습니다.
zh_hans: 不能内插字节字符串
zh_hant: 位元組字串不能是插補字串

# lexRBraceInInterpolatedString
source: A '}}' character must be escaped (by doubling) in an interpolated string.
ja: 文字 '}}' は、補間された文字列内で (二重にすることで) エスケープする必要があります。
ko: '}}' 문자는 보간된 문자열에서 이중으로 사용하여 이스케이프해야 합니다.
zh_hans: 在内插字符串中，必需对 "}}" 字符进行转义(通过加倍)。
zh_hant: 在插補字串中，必須將 '}}' 字元逸出 (重複一次)。

# lexSingleQuoteInSingleQuote
source: Invalid interpolated string. Single quote or verbatim string literals may not be used in interpolated expressions in single quote or verbatim strings. Consider using an explicit 'let' binding for the interpolation expression or use a triple quote string as the outer string literal.
ja: 補間された文字列が無効です。単一引用符または逐語的文字列リテラルは、単一引用符または逐語的文字列内の補間された式では使用できません。補間式に対して明示的な 'let' バインドを使用するか、外部文字列リテラルとして三重引用符文字列を使用することをご検討ください。
ko: 잘못된 보간 문자열. 작은 따옴표 또는 축자 문자열 리터럴은 작은 따옴표 또는 축자 문자열의 보간 식에 사용할 수 없습니다. 보간 식에 명시적 'let' 바인딩을 사용하거나 삼중 따옴표 문자열을 외부 문자열 리터럴로 사용해 보세요.
zh_hans: 内插字符串无效。在单引号字符串或逐字字符串的内插表达式中不能使用单引号或逐字字符串文本。请考虑对内插表达式使用显式 "let" 绑定，或使用三重引号字符串作为外部字符串文本。
zh_hant: 插補字串無效。單引號或逐字字串常值不能用於單引號或逐字字串的插補運算式中。請考慮為內插補點運算式使用明確的 'let' 繫結，或使用三引號字串作為外部字串常值。

# lexTripleQuoteInTripleQuote
source: Invalid interpolated string. Triple quote string literals may not be used in interpolated expressions. Consider using an explicit 'let' binding for the interpolation expression.
ja: 補間された文字列が無効です。三重引用符文字列リテラルは、補間された式では使用できません。補間式に対して明示的な 'let' バインドを使用することをご検討ください。
ko: 잘못된 보간 문자열. 삼중 따옴표 문자열 리터럴은 보간 식에 사용할 수 없습니다. 보간 식에 명시적 'let' 바인딩을 사용해 보세요.
zh_hans: 内插字符串无效。在内插表达式中不能使用三重引号字符串文字。请考虑对内插表达式使用显式的 "let" 绑定。
zh_hant: 插補字串無效。三引號字串常值不可用於插補運算式。請考慮為內插補點運算式使用明確的 'let' 繫結。

# nativeResourceFormatError
source: Stream does not begin with a null resource and is not in '.RES' format.
ja: ストリームは null リソースでは始まらず、'RES' 形式でもありません。
ko: 스트림은 null 리소스로 시작되지 않으며 '.RES' 형식이 아닙니다.
zh_hans: 流应以空资源开头并且应采用 .RES 格式。
zh_hant: 資料流未以 null 資源開頭，並且未使用 '.RES' 格式。

# nativeResourceHeaderMalformed
source: Resource header beginning at offset {0} is malformed.
ja: オフセット {0} で始まるリソース ヘッダーの形式に誤りがあります。
ko: 오프셋 {0}에서 시작하는 리소스 헤더의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 以偏移量 {0} 开始的资源标头格式不正确。
zh_hant: 從位移 {0} 開始的資源標頭格式錯誤。

# optsLangVersion
source: Display the allowed values for language version, specify language version such as 'latest' or 'preview'
ja: 言語バージョンで許可された値を表示し、'最新' や 'プレビュー' などの言語バージョンを指定する
ko: 언어 버전의 허용된 값을 표시하고 '최신' 또는 '미리 보기'와 같은 언어 버전을 지정합니다.
zh_hans: 显示语言版本的允许值，指定语言版本，如“最新”或“预览”
zh_hant: 顯示語言版本允許的值，指定 'latest' 或 'preview' 等語言版本

# optsSupportedLangVersions
source: Supported language versions:
ja: サポートされる言語バージョン:
ko: 지원되는 언어 버전:
zh_hans: 支持的语言版本:
zh_hant: 支援的語言版本:

# optsUnrecognizedLanguageVersion
source: Unrecognized value '{0}' for --langversion use --langversion:? for complete list
ko: 전체 목록에 대한 --langversion use --langversion:?의 인식할 수 없는 값 '{0}'입니다.
zh_hans: --langversion 的值“{0}”无法识别，使用 --langversion:? 获取完整列表。
zh_hant: 對 --langversion 為無法識別的值 '{0}'，對完整清單使用 --langversion:?

# packageManagementRequiresVFive
source: The package management feature requires language version 5.0 use /langversion:preview
ja: パッケージ管理機能では、言語バージョン 5.0 で /langversion:preview を使用する必要があります
ko: 패키지 관리 기능을 사용하려면 언어 버전 5.0이 필요합니다. /langversion:preview를 사용하세요.
zh_hans: 包管理功能需要语言版本 5.0，请使用 /langversion:preview
zh_hant: 套件管理功能需要語言版本 5.0，請使用 /langversion:preview

# parsEmptyFillInInterpolatedString
source: Invalid interpolated string. This interpolated string expression fill is empty, an expression was expected.
ja: 補間された文字列が無効です。この補間された文字列式の塗りつぶしが空です。式が必要です。
ko: 보간된 문자열이 잘못되었습니다. 이 보간된 문자열 식 채우기가 비어 있는데, 식이 필요합니다.
zh_hans: 内插字符串无效。此内插字符串表达式填充为空，应为表达式。
zh_hant: 插補字串無效。此插補字串運算式填滿為空白，必須有運算式。

# parsEofInInterpolatedString
source: Incomplete interpolated string begun at or before here
ja: この位置以前に始まった補間された文字列が不完全です
ko: 불완전한 보간 문자열이 여기 또는 이전에서 시작되었습니다.
zh_hans: 在此处或之前开始的内插字符串不完整
zh_hant: 未完成的插補字串於此處或之前開始

# parsEofInInterpolatedStringFill
source: Incomplete interpolated string expression fill begun at or before here
ja: この位置以前に始まった補間された文字列式の入力が不完全です
ko: 불완전한 보간 문자열 식 채우기가 여기 또는 이전에서 시작되었습니다.
zh_hans: 在此处或之前开始的内插字符串表达式不完整
zh_hant: 未完成的插補字串運算式填滿於此處或之前開始

# parsEofInInterpolatedTripleQuoteString
source: Incomplete interpolated triple-quote string begun at or before here
ja: この位置以前に始まった補間された三重引用符文字列が不完全です
ko: 불완전한 보간 삼중 따옴표 문자열이 여기 또는 이전에서 시작되었습니다.
zh_hans: 在此处或之前开始的内插三重引号字符串不完整
zh_hant: 未完成的插補三引號字串於此處或之前開始

# parsEofInInterpolatedVerbatimString
source: Incomplete interpolated verbatim string begun at or before here
ja: この位置以前に始まった補間された逐語的文字列が不完全です
ko: 불완전한 보간 축자 문자열이 여기 또는 이전에서 시작되었습니다.
zh_hans: 在此处或之前开始的内插逐字字符串不完整
zh_hant: 未完成的插補逐字字串於此處或之前開始

# parsUnexpectedSymbolDot
source: Unexpected symbol '.' in member definition. Expected 'with', '=' or other token.
ja: メンバー定義に予期しない記号 '.' があります。'with'、'=' またはその他のトークンが必要です。
ko: 멤버 정의의 예기치 않은 기호 '.'입니다. 'with', '=' 또는 기타 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 成员定义中有意外的符号 "."。预期 "with"、"+" 或其他标记。
zh_hant: 成員定義中的非預期符號 '.'。預期為 'with'、'=' 或其他語彙基元。

# optsChecksumAlgorithm
source: Specify algorithm for calculating source file checksum stored in PDB. Supported values are: SHA1 or SHA256 (default)
ja: PDB に格納されているソース ファイル チェックサムを計算するためのアルゴリズムを指定します。サポートされる値は次のとおりです: SHA1 または SHA256 (既定)
ko: PDB에 저장된 소스 파일 체크섬을 계산하기 위한 알고리즘을 지정합니다. 지원되는 값은 SHA1 또는 SHA256(기본값)입니다.
zh_hans: 指定用于计算存储在 PDB 中的源文件校验的算法。支持的值是:SHA1 或 SHA256(默认)
zh_hant: 請指定用來計算 PDB 中所儲存來源檔案總和檢查碼的演算法。支援的值為: SHA1 或 SHA256 (預設)

# optsUnknownChecksumAlgorithm
source: Algorithm '{0}' is not supported
ja: アルゴリズム '{0}' はサポートされていません
ko: {0}' 알고리즘은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持算法“{0}”
zh_hant: 不支援演算法 '{0}'

# poundiNotSupportedByRegisteredDependencyManagers
source: #i is not supported by the registered PackageManagers
ja: 登録された PackageManager によって、#i はサポートされていません
ko: #i는 등록된 PackageManagers에서 지원하지 않습니다.
zh_hans: 注册的 PackageManager 不支持 #i
zh_hant: 註冊的 PackageManagers 不支援 #i

# tcAndBangNotSupported
source: This feature is not supported in this version of F#. You may need to add /langversion:preview to use this feature.
ja: この機能は、このバージョンの F# ではサポートされていません。この機能を使用するには、/langversion:preview の追加が必要な場合があります。
ko: 이 기능은 이 F# 버전에서 지원되지 않습니다. 이 기능을 사용하기 위해 /langversion:preview를 추가해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 此版本的 F# 不支持此功能。你可能需要添加 /langversion:preview 才可使用此功能。
zh_hant: 此版本的 F# 不支援此功能。您可能需要新增 /langversion:preview 才能使用此功能。

# tcAnonRecdFieldNameDifferent
source: This is the wrong anonymous record. It should have the fields {0}.
ja: この匿名レコードは正しくありません。フィールド {0} を含んでいる必要があります。
ko: 잘못된 익명 레코드입니다. {0} 필드가 있어야 합니다.
zh_hans: 此匿名记录不正确。它应具有字段 {0}。
zh_hant: 此為錯誤的匿名記錄。其應有欄位 {0}。

# tcAnonRecdFieldNameSubset
source: This anonymous record does not have enough fields. Add the missing fields {0}.
ja: この匿名レコードには十分なフィールドがありません。不足しているフィールド {0} を追加してください。
ko: 이 익명 레코드에 필드가 부족합니다. 누락된 필드 {0}을(를) 추가하세요.
zh_hans: 此匿名记录没有足够的字段。请添加缺少的字段 {0}。
zh_hant: 此匿名記錄沒有足夠的欄位。請新增缺少的欄位 {0}。

# tcAnonRecdFieldNameSuperset
source: This anonymous record has too many fields. Remove the extra fields {0}.
ja: この匿名レコードはフィールドが多すぎます。不要なフィールド {0} を削除してください。
ko: 이 익명 레코드에 필드가 너무 많습니다. 추가 필드 {0}을(를) 제거하세요.
zh_hans: 此匿名记录的字段太多。请删除额外的字段 {0}。
zh_hant: 此匿名記錄有太多欄位。請移除額外的欄位 {0}。

# tcAnonRecdInvalid
source: Invalid Anonymous Record type declaration.
ja: 匿名レコードの型宣言が無効です。
ko: 익명 레코드 형식 선언이 잘못되었습니다.
zh_hans: 匿名记录类型声明无效。
zh_hant: 匿名記錄型別宣告無效。

# tcAugmentationsCannotHaveAttributes
source: Attributes cannot be applied to type extensions.
ja: 属性を型拡張に適用することはできません。
ko: 형식 확장에 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性不可应用于类型扩展。
zh_hant: 屬性無法套用到類型延伸模組。

# tcIllegalByrefsInOpenTypeDeclaration
source: Byref types are not allowed in an open type declaration.
ja: Byref 型は、オープン型宣言では使用できません。
ko: Byref 형식은 개방형 형식 선언에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 在开放类型声明中不允许使用 Byref 类型。
zh_hant: 開放式類型宣告中不允許 Byref 類型。

# tcInterpolationMixedWithPercent
source: Mismatch in interpolated string. Interpolated strings may not use '%' format specifiers unless each is given an expression, e.g. '%d{{1+1}}'
ja: 補間された文字列が一致しません。'%d{{1+1}}' などの式が指定されている場合を除き、補間された文字列では '%' 書式指定子を使用できません
ko: 보간 문자열의 불일치. 각 보간 문자열에 식(예: '%d{{1+1}}')이 지정되지 않는 한 '%' 형식 지정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在内插字符串中不匹配。内插字符串不会使用 "%" 格式说明符，除非为每个字符串提供像 "'%d{{1+1}}" 这样的表达式
zh_hant: 插補字串不相符。除非每個插補字串都有一個運算式，否則不可使用 '%' 格式指定名稱，例如 '%d{{1+1}}'

# tcInvalidAlignmentInInterpolatedString
source: Invalid alignment in interpolated string
ja: 補間された文字列内の配置が無効です
ko: 보간 문자열의 잘못된 정렬
zh_hans: 内插字符串中的对齐无效
zh_hant: 插補字串中的對齊無效

# tcInvalidUseBangBindingNoAndBangs
source: use! may not be combined with and!
ja: use! を and! と組み合わせて使用することはできません
ko: use!는 and!와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: use! 不得与 and! 结合使用
zh_hant: use! 不可與 and! 合併

# tcLiteralFieldAssignmentNoArg
source: Cannot assign a value to another value marked literal
ja: リテラルとしてマークされた別の値に値を割り当てることはできません
ko: 리터럴로 표시된 다른 값에 값을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将值分配给标记为文本的其他值
zh_hant: 無法將值指派給標記為常值的其他值

# tcLiteralFieldAssignmentWithArg
source: Cannot assign '{0}' to a value marked literal
ja: リテラルとしてマークされた値に '{0}' を割り当てることはできません
ko: 리터럴로 표시된 값에 '{0}'을(를) 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”分配给标记为文本的值
zh_hant: 無法將 '{0}' 指派給標記為常值的值

# tcRequireMergeSourcesOrBindN
source: The 'let! ... and! ...' construct may only be used if the computation expression builder defines either a '{0}' method or appropriate 'MergeSource' and 'Bind' methods
ja: 'let! ... and! ...' コンストラクトは、コンピュテーション式ビルダーが '{0}' メソッドまたは適切な 'MergeSource' および 'Bind' メソッドのいずれかを定義している場合にのみ使用できます
ko: 'let! ... and! ...' 구문은 계산 식 작성기에서 '{0}' 메서드 또는 적절한 'MergeSource' 및 'Bind' 메서드를 정의한 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅当计算表达式生成器定义了 "{0}" 方法或适当的 "MergeSource" 和 "Bind" 方法时，才可以使用 "let! ... and! ..." 构造
zh_hant: 只有在計算運算式產生器定義 '{0}' 方法或正確的 'MergeSource' 和 'Bind' 方法時，才可使用 'let! ... and! ...' 建構

# tcUnableToParseInterpolatedString
source: Invalid interpolated string. {0}
ja: 補間された文字列が無効です。{0}
ko: 잘못된 보간 문자열. {0}
zh_hans: 内插字符串无效。{0}
zh_hant: 插補字串無效。{0}

# typrelInterfaceMemberNoMostSpecificImplementation
source: Interface member '{0}' does not have a most specific implementation.
ja: インターフェイス メンバー '{0}' には最も固有な実装がありません。
ko: 인터페이스 멤버 '{0}'에 가장 한정적인 구현이 없습니다.
zh_hans: 接口成员“{0}”没有最具体的实现。
zh_hant: 介面成員 '{0}' 沒有最具體的實作。

# typrelInterfaceWithConcreteAndVariable
source: '{0}' cannot implement the interface '{1}' with the two instantiations '{2}' and '{3}' because they may unify.
ja: 統合している可能性があるため、'{0}' は、'{2}' と '{3}' の 2 つのインスタンス化を含むインターフェイス '{1}' を実装できません。
ko: '{0}'이(가) '{2}' 및 '{3}' 인스턴스화가 포함된 '{1}' 인터페이스를 구현할 수 없습니다. 이 두 인스턴스화가 통합될 수 있기 때문입니다.
zh_hans: “{0}”无法实现具有两个实例化“{2}”和“{3}”的接口“{1}”，因为它们可能会统一。
zh_hant: 因為 '{2}' 和 '{3}' 兩者的具現化可能整合，所以 '{0}' 無法將其用於實作介面 '{1}'。

# typrelInterfaceWithConcreteAndVariableObjectExpression
source: You cannot implement the interface '{0}' with the two instantiations '{1}' and '{2}' because they may unify.
ja: 統合している可能性があるため、'{1}' と '{2}' の 2 つのインスタンス化を含むインターフェイス '{0}' を実装することはできません。
ko: '{1}' 및 '{2}' 인스턴스화가 포함된 '{0}' 인터페이스를 구현할 수 없습니다. 이 두 인스턴스화가 통합될 수 있기 때문입니다.
zh_hans: 你无法实现具有两个实例化“{1}”和“{2}”的接口“{0}”，因为它们可能会统一。
zh_hant: 因為 '{1}' 和 '{2}' 兩者的具現化可能整合，所以無法將其用於實作介面 '{0}'。

# undefinedNameFieldConstructorOrMemberWhenTypeIsKnown
source: The type '{0}' does not define the field, constructor or member '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、フィールド、コンストラクター、またはメンバー '{1}' を定義していません。
ko: '{0}' 형식은 '{1}' 필드, 생성자 또는 멤버를 정의하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”未定义字段、构造函数或成员“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 未定義欄位、建構函式或成員 '{1}'。

# undefinedNameNamespace
source: The namespace '{0}' is not defined.
ja: 名前空間 '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 네임스페이스가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义命名空间“{0}”。
zh_hant: 未定義命名空間 '{0}'。

# undefinedNameNamespaceOrModule
source: The namespace or module '{0}' is not defined.
ja: 名前空間またはモジュール '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 네임스페이스 또는 모듈이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义命名空间或模块“{0}”。
zh_hant: 未定義命名空間或模組 '{0}'。

# undefinedNameFieldConstructorOrMember
source: The field, constructor or member '{0}' is not defined.
ja: フィールド、コンストラクター、またはメンバー '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 필드, 생성자 또는 멤버가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义字段、构造函数或成员“{0}”。
zh_hant: 未定義欄位、建構函式或成員 '{0}'。

# undefinedNameValueConstructorNamespaceOrType
source: The value, constructor, namespace or type '{0}' is not defined.
ja: 値、コンストラクター、名前空間、または型 '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 값, 생성자, 네임스페이스 또는 형식이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义值、构造函数、命名空间或类型“{0}”。
zh_hant: 未定義值、建構函式、命名空間或類型 '{0}'。

# undefinedNameValueOfConstructor
source: The value or constructor '{0}' is not defined.
ja: 値またはコンストラクター '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 값 또는 생성자가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义值或构造函数“{0}”。
zh_hant: 未定義值或建構函式 '{0}'。

# undefinedNameValueNamespaceTypeOrModule
source: The value, namespace, type or module '{0}' is not defined.
ja: 値、名前空間、型、またはモジュール '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 값, 네임스페이스, 형식 또는 모듈이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义值、命名空间、类型或模块“{0}”。
zh_hant: 未定義值、命名空間、類型或模組 '{0}'。

# undefinedNameConstructorModuleOrNamespace
source: The constructor, module or namespace '{0}' is not defined.
ja: コンストラクター、モジュール、または名前空間 '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 생성자, 모듈 또는 네임스페이스가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义构造函数、模块或命名空间“{0}”。
zh_hant: 未定義建構函式、模組或命名空間 '{0}'。

# undefinedNameType
source: The type '{0}' is not defined.
ja: 型 '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 형식이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义类型“{0}”。
zh_hant: 未定義類型 '{0}'。

# undefinedNameTypeIn
source: The type '{0}' is not defined in '{1}'.
ja: {1}' で型 '{0}' が定義されていません。
ko: {0}' 형식이 '{1}'에 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”未在“{1}”中定义。
zh_hant: {1}' 中未定義類型 '{0}'。

# undefinedNameRecordLabelOrNamespace
source: The record label or namespace '{0}' is not defined.
ja: レコード ラベルまたは名前空間 '{0}' が定義されていません。
ko: 레코드 레이블 또는 네임스페이스 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义记录标签或命名空间“{0}”。
zh_hant: 未定義記錄標籤或命名空間 '{0}'。

# undefinedNameRecordLabel
source: The record label '{0}' is not defined.
ja: レコード ラベル '{0}' が定義されていません。
ko: 레코드 레이블 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 记录标签“{0}”未定义。
zh_hant: 未定義記錄標籤 '{0}'。

# undefinedNameSuggestionsIntro
source: Maybe you want one of the following:
ja: 次のいずれかの可能性はありませんか:
ko: 다음 중 하나가 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 你可能需要以下之一:
zh_hant: 您可能需要下列其中一項:

# undefinedNameTypeParameter
source: The type parameter {0} is not defined.
ja: 型パラメーター {0} が定義されていません。
ko: 형식 매개 변수 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义类型参数 {0}。
zh_hant: 未定義類型參數 {0}。

# undefinedNamePatternDiscriminator
source: The pattern discriminator '{0}' is not defined.
ja: パターン識別子 '{0}' が定義されていません。
ko: 패턴 판별자 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义模式鉴别器“{0}”。
zh_hant: 未定義模式鑑別子 '{0}'。

# replaceWithSuggestion
source: Replace with '{0}'
ja: '{0}' で置換
ko: '{0}'(으)로 바꾸기
zh_hans: 替换为“{0}”
zh_hant: 取代為 '{0}'

# addIndexerDot
source: Add . for indexer access.
ja: インデクサーにアクセスするには . を追加します。
ko: 인덱서 액세스의 경우 . 추가
zh_hans: 添加 . 进行索引器访问。
zh_hant: 為索引子存取新增 .。
